❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පිළිතුර 1988
හෙලෝ, අහ්ජුම්මා.
අපේ ජියොන්ග් හ්වාන් මෙතන ඉන්නවද?
- හේයි, මම නාන කාමරයට යනවා. මගේ කාමරය ඇතුළට යන්න.
- හරි.
මේ අවජාතකයා හැම දෙයක්ම අකාරාදී පිළිවෙලට සකස් කළ ආකාරය බලන්න.
විකෘති.
එයා විකෘති කෙනෙක්, හරිද.
සියොං ඩියොක් සියොන්ගේ: මේක ඇල්ලුවොත් අවුරුදු 3ක් යනකම් අවාසනාවක් වෙයි.
මේක බලන්න. මේක අලුත් පොතක්.
සොං දොක් සොන්ගේ
සොන් වූ
කොරියානු-ඉංග්‍රීසි ශබ්දකෝෂය
ඔයාට බොන්න මොනවා හරි ඕනද?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මෙය 100% සාක්ෂි සහිතයි.
100% යනු කුමක්ද?
වාඩි වෙන්න. මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
ඒක අමතක කරන්න. අනිත් අයගේ ආදර කතා ගැන අහලා ඇති ඵලය මොකක්ද?
මම යනවා.
හේයි, යන්න කලින් රෑ කෑම කන්න!
එය අමතක කරන්න.
6 වන කථාංගය: පළමු හිම පැමිණේ
ටේක් ගෙදරද?
එයා ඊයේ රෑ ආවද?
එයා ගෙදර ආවා, ඒත් දැන් නිදි ඇති, මොකද එයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටපු නිසා.
උදේට සුප් හදන්න එපා.
අද මම රසවත් ගෝවා සුප් එකක් හදන්නම්. මම ඒක ඔයාට පස්සේ අරන් එන්නම්.
රසවත්—
කමක් නෑ. ඇත්තටම කමක් නෑ.
එහෙනම් ඔයා ටිකක් දුන්නොත් මම ඒකට කැමතියි.
ටේක්, අපි කමු—
පොරවනය!
මේ ගෙදර... ඉර පායලාද නැද්ද කියලා මම දැනගන්න ඕනේ.
හේයි, පාද. පාද එළියට!
සීතලයි. උණු වතුර නැද්ද?
මම හිතන්නේ නෝ ඉයුල් එයාගේ කොණ්ඩේ හෝදන්න ඔක්කොම උණු වතුර පාවිච්චි කළා. සීතල වතුරෙන් හෝදන්න.
මම කොහොමද සීතල වතුරෙන් සෝදන්නෙ? මම සීතල වෙලා මැරෙයි. තාත්තා ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔහු එය කළේ උදේ පාන්දරයි.
කොණ්ඩේ සෝදා ගත්තා...
ජියොන්ග් හ්වාන්, එන්න කන්න!
ඒක අමතක කරන්න. මම කන්න යන්නේ නැහැ.
ඔයා ඉස්කෝලේ යනවද?
ඔයා යන්නේ නැද්ද?
මම යන්නයි යන්නේ.
ඔයා පරක්කු නැද්ද?
ඒක හරි. ඒකයි මම යන්න පරක්කු වෙන්නේ. මම බල්ලන්ගේ වළේ (පාසල් ගේට්ටුව යටින් හදපු සිදුරක්) බඩගාගෙන යන්නම්.
හේයි, සොන්ග් ඩියොක් සියොන්, ඔයාට පාපොච්චාරණයක් ලැබුනද?
ඔයාට ඒක ලැබුනේ නෑ. ඔයාට ඒක ලැබුනේ නෑ.
හේයි, එයා සමහරවිට
ඔයාව මෙච්චර ආදරෙන් බලාගන්නවද?
ඔයා කම්පනයට පත් වෙයි කියලා එයා බය වෙලා වගේ.
ඔයාට හොඳයි කෙල්ලේ.
වාව්. ඔහු පරිස්සම් සහගත විලාසිතාවක්.
තවමත්, ඔහු නත්තලට පෙර පාපොච්චාරණය කරනු ඇත.
ඔහු එය ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නා අතරතුර, එය අසූචි බවට පත් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මම හිතන්නේ එයා ඒක ඉක්මනින් කරයි කියලා. මට හැඟීමක් තියෙනවා.
හේයි, ඔයා එයාව සිපගත්තොත්,
ඔයා අපිට කියන්න ඕනේ.
මට තේරෙනවා. ඇත්තෙන්ම.
නමුත් මට අත්සනක් අරන් දෙන්න.
මොකක්ද? අත්සනක් ගන්නේ ඇයි? පාසල් සභාපති කෙනෙක් වෙන එකේ තියෙන ලොකුකම මොකක්ද?
නෑ. ඔයාගෙ පෙම්වතා නෙවෙයි, චෝයි ටේක්.
ඔයා කිව්වා චෝයි ටේක් ඔයාගේ පටුමගේ ජීවත් වෙනවා කියලා. චෝයි ටේක්, දක්ෂ ගෝ වාදකයා.
තාත්තා කිව්වා ඒක ගන්න කියලා.
ඩියොක් සියොන්, ඔයාට බැරිද එයාව මට හඳුන්වලා දෙන්න? මම ඇත්තටම හොඳින් කරන්නම්.
නෑ. මට එයාගේ ෆෝන් නම්බර් එක දෙන්න. අපි ෆෝන් එකෙන් ආලය කරමු.
මමත් එයාව නිතර දකින්නේ නැහැ. එයා ගෙදර එනකම්ම ඉන්නවා.
ඔහු එසේ වුවත්, ඔහු යන්නේ පමණි.
තවමත් ඔබට ඔහු සමඟ කතා කළ හැකියි.
මම ඔයාට ඊර්ෂ්යා කරනවා.
එයා වැඩිය කතා කරන්නේ නෑ. ඔයා කලකිරීමෙන් මැරෙයි.
හේයි, චීනය චෝයි ටේක්ට දෙවියෙක් කියලා පවා කියනවා.
එයාලා එයාට දෙවියෙක් වගේ සලකනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
බඩක් දෙවියන්. දෙවිවරුන්ගේ දෙවියන්.
දෙයියනේ? එයා මෝඩයෙක්.
(දෙවියන් වහන්සේ ෂින් වගේ කතා කරනවා. මෝඩයා ඩියුන්ග්-ෂින් වගේ කතා කරනවා)
ඔයා අපිට විතරයි මෙහෙම නේද? අනිත් තැන්වලත් මෙහෙම වෙන්නේ නෑ නේද?
හේයි, මිනිස්සු ඇත්තටම ඔයාට ගරු කරනවා.
සමහර අය ඔබව දෙවියෙකු ලෙස සලකනවා.
ඉතින්, මිනිස්සු ඉස්සරහා කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
දේවල් අල්ලන්න එපා,
ඔබ කිසිවක් නොදන්නේ නම්, ඔබ වෙනුවෙන් එය කිරීමට යමෙකුගෙන් ඉල්ලා සිටින්න.
මම මෝඩයෙක්ද?
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මෙන්න. ඔයා මෝඩයෙක් නේද? ඔයා මෝඩයෙක් නේද? ඔව්, ඔයා මෝඩයෙක්. (ශබ්දය වැඩි කරමින්)
ඊළඟට ගෝ ප්‍රවෘත්ති.
වූරි සෙකියුරිටීස් බදුක් ලෝක අභියෝගතා කුසලානයේ අවසන් වටය.
හෙට චීනයේ ෂැංහයි හිදී ආරම්භ වේ.
වූරි සුරැකුම්පත් ලෝක කුසලානයේදී කොරියාව, චීනය සහ ජපානය යන රටවල් තුනෙන් හොඳම මාස්ටර්වරු
ජාත්‍යන්තර තරඟයේ එකම තරඟකරුවන් වේ.
පසුගිය වසරේ ජයග්‍රාහකයා වූ අපේ රටට තරඟකරුවන් පස් දෙනෙකු සිටියද හතර දෙනෙකු ඉවත් විය.
සහ දැනට ඉතිරිව ඇත්තේ හයවන ශ්‍රේණියේ චෝයි ටේක් නම් එක් ක්‍රීඩකයෙකි.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු ජයග්‍රහණය කරයි කියා අපේක්ෂා කිරීම දුෂ්කර ය.
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ ගමන් මලුද? ඔයා කිව්වා ඔයා සතියක් චීනයේ ඉන්නවා කියලා.
සුදු කමිසයක් සහ කලිසමක්. ජැකට් එකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඒක ඇතුලට දැම්මා.
එහෙනම් එච්චරයි.
තුනක් චීනයෙන්. දෙකක් ජපානයෙන්.
කොරියාවෙන් ආපු එක්කෙනෙක් ඉන්න නිසා,
පළමු වටයෙන් පැරදුනාට පස්සේ ඔයා හෙට එයි.
මම කලින් නිෂ්ඵල ලෙස ශබ්ද කරමින් සිටියේ නැහැ. එය එසේ වීමට අදහස් නොකළහොත්, එය එසේ නොවේ.
ජාතියේ පුරවැසියන් තුළ නිෂ්ඵල ලෙස බලාපොරොත්තු රෝපණය නොකරන්න.
ආයේ ඇවිත් අපිට පීසා අරන් දෙන්න. ජොන්ග්නෝ වල අලුත් කඩයක් තියෙනවා.
මම දිනුවොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා දිනුවොත්, ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න. ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
ඔයා බොනවද නැත්නම් ගෑනුන්ව මුණගැහෙනවද?
ඔබ ජීවත් වන්නේ කුමන විනෝදයෙන්ද?
ඔයාට කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවද? Go වෙනුවට කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවද?
චිත්‍රපටය.
චිත්‍රපට නළුවෙක්?
මට චිත්‍රපටියක් බලන්න ඕන.
එහෙනම් මේ පාර දිනපු ගමන් ඔයාට ඒක පේනවා.
මේ පාර දිනන්න උත්සාහ කරන්න.
ඊට කලින්, ටේක්,
අපි ආයෙත් ඇඳුම් ඇඳගමු.
ඇත්තටම...
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මිනිස්සු ඔයාට පරදින්නේ ඇයි?
ඇත්තටම...
මම ඒක කරන්නම්.
6 වන වාර්ෂික වූරි සුරැකුම්පත් ලෝක බදුක් ශූරතාවලිය
ස්ථානය: ෂැංහයි, චීනය
කාල සටහන්කරු
6 වන වාර්ෂික වූරි සුරැකුම්පත් ලෝක බදුක් ශූරතාවලිය
Tsui Hu
අදට ඒක එතනින් තියමු.
තව දෙන්නෙක් ඉන්න නිසා පැරදුනත් කමක් නෑ.
තුන් දෙනෙක් හිටියොත් අඩුම තරමේ එක්කෙනෙක් හරි දිනනවා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔව් ඔව්.
අපි මේ අවුරුද්දේ අනිවාර්යයෙන්ම දිනනවා.
- සටන් කරනවා!
- සටන් කරනවා! සටන් කරනවා!
විදුලි සෝපාන →
←පරිපාලන කාර්යාලය
අහ්ජුසි, ටේක් දිනුවද?
ඒක තාම පටන් ගත්තේ නැහැ.
කවුරුහරි තාම ඇතුලට ආවද?
ආහ්, සියොන් වූ.
අහ්ජුසි, රම්යුන්ට වතුර ටිකක් උණු කරන්න!
සියොන් වූ, අපි රම්යුන් කමු...
සියොන් වූ සහ ජියොන්ග් හ්වාන් සහ ඩොං ර්යොන්ග් එහි සිටිති.
හරිම අවාසනාවන්තයි. ඔයාලා කොහොමද කාලකන්නි වගේ කන්නේ?
එහෙනම් ඔයා ඉක්මන් කරලා එන්න.
කලින් කතා කරන්න බැරිද?
කොහොමත් ඔයා හරිම නපුරුයි.
අයිෂ්, අපි එන්න කලින් කවදා හරි කෝල් කරලා තියෙනවද?
මොකද අපි එනකොට දන්නවා කෑම කන්න කියලා.
කොහොම හරි, ඔයාගෙ කම්මුල් ගමේ ගෑණු ළමයෙක් වගේ රෝස පාට ඇයි? ඔයා ඇලෝයිස් කෙනෙක්ද?
එහෙනම් ඔයා නෙලෝද? ඔයා හරියට ගම්බද කුකුළෙක් වගේ!
(නෙලෝ සහ ඇලෝයිස් තමයි ඩෝග් ඔෆ් ෆ්ලැන්ඩර්ස් වල චරිත.)
ගම්බද ගොන්නුද? වාව්? ලොකු නහය-සු!
මොකක්ද? ලොකු නාසය-සු?
නවත්තන්න! මේ රටේ ගොන් තඩියා, ලොකු නහය. ජේස්!
හේයි, ඔයා කවද්ද සැන්ග්මුන්-ඩොං ළදරු පාසලෙන් පැනලා යන්නේ?
ඒ වගේම ඩියොක් සියොන්, ඔයාගේ කම්මුල් ඇත්තටම ඉරිතලා වගේ.
ඒක ඇත්තටම රතු පාටයි. ඒක ඇත්තටම ඉරිතලා.
බලන්න?
හේයි, ඒ මම සීතල තැනක ඉඳලා හදිසියේම උණුසුම් තැනකට ආපු නිසා.
ඒක මොහොතකට විතරයි. මොහොතකට විතරයි!
මේ අය...
ඩියොක් සියොන්, මම ඔයාට තවත් රම්යුන් එකක් හදලා දෙන්නද? ඒක ඉක්මනට වෙයි.
නෑ. මේක ඇති. කමක් නෑ.
නමුත් ටේක්ට තනිවම තරඟ පහක් දිනන්න සිද්ධ වෙන්නේ ඇයි?
ඔහුට අඛණ්ඩ ජයග්‍රහණ ලැබිය යුතුය.
හේයි, ඔයා එහෙම කිව්වොත් එයාට තේරෙයිද?
කොරියානු ක්‍රීඩකයින් සියලු දෙනාම ඉවත් කරන ලද අතර ඉතිරිව සිටින්නේ ටේක් පමණි.
සහ චීනයට ක්‍රීඩකයින් තිදෙනෙක් සිටින අතර, ජපානයට ක්‍රීඩකයින් දෙදෙනෙක් සිටී.
ඔහු දිගටම ක්‍රීඩා කිරීමට නම් අද තරගය ජයග්‍රහණය කළ යුතුයි.
ආ...
නමුත් මම හිතන්නේ මේ වතාවේ ටේක්ට ටිකක් අමාරු වෙයි.
ඔහු සියල්ල ජය ගන්නේ කෙසේද?
ඒ වගේම එයාට එච්චර හොඳ තත්වයක් නෑ වගේ.
හේයි, ඩෝ ර්යොන්ග් න්යොන්ග්, ඔයා හොඳට කරනවා.
ඔයා ටේක් සෙල්ලම් කරනවා දැකලා තියෙනවද?
නෙලෝ සහ ඇලෝයිස්?
ඔහු අපට වඩා වෙනස් මට්ටමක සිටී.
මම කිව්වා එයා වෙන පන්තියක කියලා, ඔයගොල්ලෝ සැන්ග්මුන් ළදරු පාසලේ ෆෝසයිතියා පන්තියේ ළමයි.
හරිම අවාසනාවන්ත අවජාතකයෙක්.
Tsui Hu
ඔව්.
පිටත සුළඟ විහිළුවක් නොවේ.
- හරිම රස්නෙයි.
- අතරමං වෙන්න, අතරමං වෙන්න.
ඒ හරිම සීතල නිසා.
මේ දිනවල මගේ හදවත සහ ශරීරය සීතලයි.
තරු පායන රාත්‍රිය.
හෙලෝ ස්ටාර්රි නයිට් පවුල්. මේ ස්ටාර්රි නයිට් එකේ ලී මූන් සේ.
පිටත සුළඟ දැන් ශක්තිමත් වී ඇත.
ඔයා ආදරේ කරන කෙනෙක් එක්ක ඉන්නවා නම්,
සුළඟ නිදහසට කරුණක් ලෙස යොදාගෙන ඒ පුද්ගලයා මත රඳා නොසිටීමට ඔබ උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
ලෝකයේ ඕනෑම උදුනකට වඩා උණුසුම් වැළඳගැනීමක් සමඟ,
ඔහු ඔබව වැළඳ ගනීවි.
ආහ්, ජියොන්ග් පල්.
ඔව්.
හියුන්ග් ජියොන්ග් බොංගේ ජයග්‍රහණ පරීක්ෂණයට තව වැඩි කාලයක් නැහැ නේද?
එයාට ඉගෙනීම හොඳින් වෙනවද?
අපේ හියුන්ග්ගේ ප්‍රියතම අංකය ඔයා දන්නවද?
එය කුමක් ද?
වාසනාවන්ත හත.
මම හිතන්නේ අපේ හියුන්ග් වැරැද්දක් කරන්න යනවා.
අපේ හියුන්ග් මේ දවස්වල තැපැල්පත් ලියනවා.
මොන තැපැල් පතද? කාටද?
මේ අද දවසේ පළවෙනි කතාව.
"හෙලෝ, හ්‍යුංනිම් මූන් සේ. මම සැන්ග්මුන්-ඩොං වල ජීවත් වන කිම් ජියොන්ග් බොං."
"මම ස්ටාර්රි නයිට් අහලා දැන් අවුරුදු තුනක් වෙනවා"
ඉදිරියේදී පැවැත්වෙන අධ්‍යයන සාධන පරීක්ෂණයට මම විභාගයට පෙනී සිටිනවා.
ඔව්!
"මට පාඩම් කරන්න අමාරු වෙනකොට ඔයාගේ කටහඬයි සංගීතයයි සැනසීමක්."
"මම විද්‍යාලයට ඇතුළත් වෙනවා නම්, ඒ සියල්ල ස්ටාර්රි නයිට් නිසා."
"හ්යුන්ග්නිම් මූන් සේ,"
එයා හ්‍යුංනිම් කියනවා. හ්‍යුං ජියොන්ග් බොං වයසින් වැඩි වගේ පේනවා.
නමුත්, මම හැම විටම එහි තැපැල්පත් යැව්වා. නමුත් මගේ එක තෝරා නොගන්නේ ඇයි?
නිහඬ වෙන්න. මට අහන්න දෙන්න.
"විශ්වාස කරන්න අමාරුයි, ඒත් ඔයා දන්නවද මගේ පටු මාර්ගයේ ජීවත් වෙන්නේ කවුද කියලා?"
"ඒ දක්ෂ බඩක් වාදකයා, චෝයි ටේක්."
"මම සහ හය ශ්‍රේණියේ චෝයි ටේක් ළමා කාලයේ මිතුරන් සහ ඉතා සමීපයි."
"නමුත් හ්‍යුන්ග්නිම් මූන් සේ, අපේ ටේක්ට ලොකු තරඟයක් එන නිසා අමාරු කාලයක් තියෙනවා."
"ළඟදීම පළමු තරගය චීනයේ ෂැංහයි හිදී පැවැත්වෙනු ඇත"
"නමුත් ඔවුන් පවසන්නේ ප්‍රතිවිරුද්ධ ක්‍රීඩකයාගේ IQ අගය 160ක් බවයි."
"යොමුව සඳහා, මගේ IQ අගය අනූව දශකයේ ඉහළයි."
ජියොන්ග් බොන්ග් මහත්මයා, ඔබ ඔබේ බුද්ධි මට්ටම මුළු රටටම හෙළි කළා.
"හ්යුන්ග්නිම් මූන් සේ, කරුණාකර අපේ ටේක්ට චියර් කරන්න, ඔහුට IQ 160 චීන ක්‍රීඩකයා පරාජය කළ හැකියි."
"එයා ගොඩක් දුර රටක ඉන්න නිසා එයාට ගොඩක් සතුටු වෙන්න ඕන වගේ."
"මම බෞද්ධයෙක් වුණත්, මම හොඳට යාච්ඤා කරන්නම්."
නමුත් කිම් ජියොන්ග් බොන්ග් මහත්මයා, මම කුමක් කළ යුතුද?
හයවන ශ්‍රේණියේ චෝයි ටේක් ජීවත් වූ මංතීරුවේම ඔවුන් ජීවත් වූ බව පවසන පනස් ගණන්වලට වැඩි කතා තිබේ.
ඉතින් ඊළඟ වතාවේ, කරුණාකර චෝයි ටේක් සමඟ පින්තූරයක් ඇතුළත් කරන්න.
ඉතින් එවිට එය වඩාත් තහවුරු වනු ඇත.
තවමත් අපි ඔබට තෑග්ගක් දෙන්නෙමු.
තුන්වන ජයග්‍රාහකයා වන සැන්ග්මුන්-ඩොංගේ කිම් ජියොන්ග් බොං සඳහා, අපි ලබා දෙන්නෙමු
මේ දිනවල ඉතා ජනප්‍රිය ගෝවා පැච් බෝනික්කෙක්.
හය ශ්‍රේණියේ චෝයි ටේක්ට අවස්ථාවක් ලැබුණොත් ඔහු පසුව මෙහි එනු ඇතැයි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
එයා ආවොත් හොඳයි.
ඒ වගේම මෑතකදී සමහර ප්‍රවෘත්ති පළ වුණා.
හය ශ්‍රේණියේ චෝයි ටේක් අවසානයේ IQ 160 චීන ක්‍රීඩකයා පරාජය කර ඔහුගේ පළමු ජයග්‍රහණය ලබා ගත්තේය.
එයා නියමයි නේද?
චීනයේ ෂැංහයි හි හුදකලා සටන තනිවම ජයග්‍රහණය කළ හය ශ්‍රේණියේ චෝයි ටේක්ට,
ඉතා විශේෂ වන දිනයක් ප්‍රාර්ථනා කරන අතරතුර, කුමන දිනයේද?
ඒ දවසේදී!
අපි "ඒ දවසේදී" ගීතයට සවන් දෙමු.
මට බ්ලැන්කට්ටුවෙන් ටිකක් දෙන්න.
හේයි, හේයි. ඩියොක් සියොන්ට ටිකක් දෙන්න!
හරි, හරි.
♬ හිරු රශ්මිය රිදෙන තරමට උණුසුම් දවසක ♬
හරි. ආවරණය කරගන්න.
♬ එක දවසක ඉවරයක් නැතුව වැස්ස ♬
හේයි, හේයි. නිශ්චලව ඉන්න.
♬ අපි කොච්චර සතුටින් හිටියද කිව්වොත් අපි බැනර් වනනවා ♬
♬ ජීවිතයෙන් පිරුණු දවසක, පිටත්වන දුම්රියක් ♬
♬ මම එතනට යන්නද? නිල් අහසේ විවෘත ස්ථානය ♬
♬ කන්ද හරහා හිරු බැස යන තැන ♬
මම යනවා.
- හරි. මම යනවා.
- හෙට හමුවෙමු.
එහෙනම්, කී දෙනෙක් ඉතුරුද?
හතර දෙනෙක්. දෙන්නෙක් චීනෙන් සහ දෙන්නෙක් ජපානයෙන්. නමුත් ඉතිරි හතර දෙනා විහිළුවක් නෙවෙයි.
වාව්. ටේක්ට දිනන්න පුළුවන්ද?
සමහරවිට. එයා එයාගේ ශක්තිය ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න ඕනේ.
තාමත් මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා එයා දිනනවා නම් කියලා. හරිද?
ඒක හරි. ටේක් දිනුවොත්, අපිට පීසා කන්න ලැබෙනවා.
ඒක නම් සුපිරි වේවි.
6 වන වූරි තැරැව්කාර ජාත්‍යන්තර බදුක් චාම්පියන්ෂිප් අවසන් මහා තරගය
දෙවන වටය කෙටි කාලයකින් ආරම්භ වේ.
අද සික්ස්-ඩෑන් චෝයි ටේක්ගේ ප්‍රතිවාදියා වන්නේ ජපානයේ 9-ඩෑන් ජැං ෂ්වි ය.
ඔහු තරඟ 1400ක් පමණ ජයග්‍රහණය කර ඇති ජපානයේ ඉහළම බඩක් මාස්ටර් වේ.
අද පැවති ජපන් මාධ්‍ය හමුවේදී, කොරියාවට එරෙහිව කලින් ජයග්‍රහණයක් පුරෝකථනය කරන ලදී.
හේයි. ඔයා මොකද කරන්නේ?
දැන් කී දෙනෙක් ඉතුරුද?
හතර.
තාම හතර දෙනෙක්ද?
ඒක ඇත්තටම අමාරුයි. ඒක ඇත්තටම අමාරුයි.
කෙසේ වෙතත්, නම්
ටේක් සියලු චීන සහ ජපන් ජාතිකයන් පරදවයි,
ඔබට කුකුළු මස් සමඟ පසුකර යා නොහැක.
ආහ් ඒ දේ, whatchamacallit Maotang හෝ Muetai මිල අධික මත්පැන්.
ඔයා ඒක අපිට දෙන්න ඕනේ.
ඔව්. නමුත් මේ වතාවේ ටිකක් අමාරු වෙයි.
මොකද එයාට හැමදාම තරඟයක් තියෙනවා, ශාරීරිකව අමාරුයි,
ඒ වගේම මේ දවස්වල එයා මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන නිසා...
මම හිතන්නේ ඔහුට දිනන්න අමාරු වෙයි.
චීන සහ ජපන් ක්‍රීඩකයෝ පිටව ගියහ
ඇත්තටම හොඳයි.
ඉතින් මම ඔයාට කිව්වා.
නම්.
ටේක් ටිකෙන් ටික දිනුවත්, ඒක මාඕ තායි වෙයිද? හහ්?
සමහර විට ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ මත්පැන් ගන්න එක නාස්තියක් නිසාද?
නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක... තරඟය එක දවසක්වත් නවතින්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ටේක් එක දිගට තරග හයක් පැරදුන නිසා, මානසිකව ජයග්‍රහණය කිරීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඉතින් ඒක රඳා පවතින්නේ මේ යාළුවා කොහොමද කියලා මතයි
මෙම ගැටළුව විසඳයි.
ඔහු මොන වගේ පියවරක් ගනීවිද කියලා මම කල්පනා කරනවා,
මම මේ වගේ බොහෝ පියවර ගත් විට.
ටේක් ඇත්තටම නියමයි. මම එයාව මගේ බෑනා කරගන්න ඕනේ. මගේ දුව, මගේ බලු දුව.
ඇත්තටම? මම ඔහුව පොළඹවා ගත යුතුද?
ඒක හරි. එයාව පොළඹවන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ, එයාට ගෑනු අය ගැන හොඳ ඇහැක් නැති වෙන්න පුළුවන්, මොකද එයා හැම වෙලේම බඩක් කරනවා.
මොකක්ද? මම ගැන මොකද? මම මේ තරම් හොඳට ඉන්නවා.
ඒ මොන කාර් එකද? ඔයා ඒක කොහෙන්ද ගත්තේ?
මගේ සන්බේ. එයා කොහේ හරි ගියා, ඒ නිසා මම මාස කීපයක් ඒක පාවිච්චි කරනවා.
හිරගෙදර. හිරගෙදර.
කාර් එකක් භයානකයි. බලපත්‍රය ගත්තට පස්සේ කවදාවත් රිය පැදෙව්වේ නැහැ.
කමක් නෑ, මට ඒක පරිස්සමෙන් කරන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබේ ජැකට්ටුව කුමක්ද?
මගේ දීමනාව ඉතුරු කරගත්තට පස්සේ මම මේක ගත්තා. ඒ ගැන හිතන එක නවත්තන්න.
මම හෙට ඒ ජැකට් එක අඳින්න යනවා.
එහෙනම් මම ඔයාගේ ඇඳුම අඳින්නම්, දණහිස දක්වා යන එක.
ඉදිරියට යන්න.
අයිගු. සීතලයි. අපි ඇතුලට යමු. මම සූජාබී එකක් හදන්නම්.
ඇතුලට යන්න. ඔයාට මගේ කාර් එකේ යන්න පුළුවන්.
නෑ. ඒක මෙතනමයි.
සීතලයි. ඉක්මන් කරලා ඇතුලට එන්න!
- නෑ!
- ඒක මෙතනමයි. ඒක හොඳයි.
අයිෂ්!
- නෑ.
- ගිහින් ඒක පදින්න. ඒක ඉක්මන්.
ඉක්මනට ඇතුලට එන්න. අම්මේ, ඉක්මනට ඇතුලට එන්න.
චීනයේ ෂැංහයි නුවරින් ශුභ ආරංචියක් ලැබී තිබේ.
හයවන ශ්‍රේණියේ චෝයි ටේක් නවවන ශ්‍රේණියේ ජැං ෂුයි සමඟ තරඟ වදිමින්,
ෂැංහයිහිදී පැවති තරඟ 245 කදී පුළුල් පරතරයකින් ජයග්‍රහණය කළේය.
හයවන ශ්‍රේණියේ චෝයි ටේක් කණ්ඩායමට තවත් තරඟ තුනක් ඉතිරිව තිබේ.
එමනිසා, මියයෑමට ආසන්නව තිබූ කොරියාවේ ජයග්‍රාහී ගිනි අඟුරු නැවත වරක් බේරා ගත හැකිය.
පුතා, මම කැස්ටෙලා ටිකක් හැදුවා. එළියට ඇවිත් ටිකක් බොන්න.
ඒක අමතක කරන්න, මට කන්න ඕන නෑ.
හරි. පාඩම් කරන්න.
ඇයි? එයා කන්නේ නෑ කිව්වද?
ඔව්. ජියොන්ග් බොන්ග්! බොන්ග්!
කෑ ගහන්න එපා. එයා පාඩම් වැඩවල කාර්යබහුලයි. එයාට කරදර කරන්න එපා.
ජියොන්ග් බොන්ග්, කැස්ටෙලා ටිකක් කන්න.
කමක් නෑ. මම ඒක කන්නේ නෑ.
මට දැන් වෙලාවක් නැහැ.
මම මොනවද කිව්වේ? මම ඔයාට කිව්වා එයාට කරදර කරන්න එපා කියලා.
මම හිතන්නේ එයා මේ පාර ඇත්තටම විශ්වවිද්‍යාලයට යයි. එයා අවධානය යොමු කරන විදිහ කලින්ට වඩා වෙනස්.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔහු මිනිසෙක් නම්, ඔහු හත් වතාවක් අසමත් නොවිය යුතුයි.
මෙන්න. මම ආයෙත් දෙන්නම්.
ඇත්තටම එහෙම කරන්න එපා.
මට තේරෙනවා. මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ටිකක්වත් මෝඩයෙක් නෙවෙයි, ඔයා කොහොමද තවත් රැවටෙන්නේ?
මෙන්න. මම ඇත්තටම ඒක කරන්නේ නැහැ. මම ඇත්තටම ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම. මෙන්න.
මේ තරු පිරුණු රාත්‍රියේදී ජූ යොන් සහ තවත් බොහෝ දෙනෙක් පළමු ගීතය ඉල්ලා සිටියහ.
ඒ කිම් හී ඒ විසින් රචිත "මාව අමතක කරන්න එපා" ගීතයයි.
දැකීම
මම නැවතත් සැන්ග්මුන්-ඩොංගේ කිම් ජියොන්ග් බොංගේ කතාවක් හඳුන්වා දීමට සිතමින් සිටිමි.
- ඔව්!
- ඔහු රැකියා විරහිත වෙන්න ඇති.
එයා ගොඩක් එවනවා. නෑ. මට ආරංචි වුනා එයා විශ්වවිද්‍යාල විභාග ලියන කෙනෙක් කියලා.
ඔහු එක්කෝ අත්හැරියා හෝ හොඳින් සූදානම් වී සිටීමයි.
"හ්යුන්ග්නිම් මූන් සේ, අද මම ඔබට සැන්ග්මුන්-ඩොං හි තවත් තාරකාවක් හඳුන්වා දෙන්නම්." මට ඇත්තටම පිස්සු හැදෙනවා.
ඩූලි ජීවත් වෙන අසල්වැසි ප්‍රදේශය නිසා, තරු ගොඩක් තියෙන්න ඇති නේද?
"අද මම හඳුන්වා දෙන තරුව"
"අපේ ගෙදර යට ජීවත් වෙන්නේ සොං බෝ රාද?"
"බෝ රා අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ සිටින දක්ෂම ළමයා."
ඇගේ උසස් පාසල් ශිෂ්‍ය අවධියේදී ඇය මුළු පාසලෙන්ම ප්‍රථම ස්ථානය ලබා ගත් අතර, ඇය මුළු රටේම ඉහළම 80 දෙනා අතරට ශ්‍රේණිගත විය.
ඇය සෝල් විශ්වවිද්‍යාලයේ ගණිත අංශයට ඇතුළත් වූයේ ඉහළම ලකුණු ලබා ගනිමිනි. ඇය දක්ෂ මනසක් ඇති මනසක් ඇති අයෙකි.
"ඇයව දකින වැඩිහිටියන් කිහිප දෙනෙක් මෙසේ කියති"
"ඇය ප්‍රචණ්ඩකාරී, බියජනක බව,"
තමන්ටම කේන්ති ගන්න හිතෙනවා කියලා කියන අය පවා ඉන්නවා,
"නමුත් මා දන්නා සොං බෝ රා කතා කරන්නේ දළ වශයෙන් පමණයි,"
"නමුත් උණුසුම් හදවතක් ඇත."
නූනා, ඔයාට පිස්සුද? තාත්තට අහුවුනොත් ඔයා මැරෙයි.
ඒක අමතක කරන්න. ඇයි?
ආච්චි නැන්දා නැති වුණා.
ඇත්තටම?
හරි හරී.
බෝ රා,
අපිට බස් එකක යන්න පුළුවන්.
බස් රථය නැවැත්තුවා.
ඇක්සලරේටරය මොකක්ද? මේකද?
බෝ රා, බෝ රා, අපි ටැක්සියක් පදිමු. ඔයාට ඒක අමාරුයි.
අපේ ගෙදර පොහොසත්ද? අපිට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවද? යන්න.
මේ ජරා කාර් එක.
ඔයා පැති කණ්ණාඩිය බිම තියන්න ඕන.
- ඔහ්.
- නූනා, ඉස්සරහින්. ඉස්සරහින්!
මම හැම දෙයක්ම බලනවා.
- බල්ලා, බල්ලා!
- මම කිව්වා මම බලනවා කියලා!
මම හිතන්නේ කාර් එක මොකක් හරි හැප්පුනා.
- මම එළියට ගිහින් බලන්න ඕනද?
- නෑ, යන්න එපා!
- මම පොඩ්ඩක් එළියට ගිහින් බලන්නම්.
- මම කිව්වා යන්න එපා! හෙල්ලෙන්න එපා කියලා.
කෙල්ලේ, මම හිතන්නේ ඔයා බල්ලෙකුට ගැහුවා. අපි එළියට ගිහින් බලන්න ඕන නැද්ද?
මම කිව්වා යන්න එපා කියලා!
එහෙනම් ඉක්මනට යන්න. පිටිපස්සෙන් කාර් එකක් ආවොත් මොකද කරන්නේ?
මට යන්න ඕන නෑ! මම යන්නෙ නෑ. එළියට යන්න එපා. මම මොකද කරන්න ඕන?
එහෙනම් පැටියෝ, ඔයා එළියට යන්න ඕනේ. බලන්න මොකද වුණේ කියලා.
මම කිව්වා යන්න එපා. එළියට යන්න එපා. කවුරුත් හෙල්ලෙන්න එපා කියලා.
එහෙනම් ඉක්මනට යන්න. පිටිපස්සෙන් කාර් එකක් එනවා!
මම කිව්වා මම යන්නේ නැහැ කියලා. මම පටන් ගන්නේ නැහැ!
හේයි, ඔයා ඒක ඕෆ් කරන්නේ නැද්ද?
කෙල්ලේ, ඔයා එළියට ගිහින් මොනවා හරි උනාද කියලා බලන්න හොඳ නැද්ද?
එපා! කවදාවත් එපා! එළියට යන්න උත්සාහ කරන්න!
බෝ රා, මම හිතන්නේ හෙමින් යන්න පටන් ගත්තට කමක් නැහැ.
පිස්සුද? බල්ලා මැරුනොත් අපි කොහොමද යන්නෙ?
එහෙනම් අපි මෙතන රෑ ගත කරමු. අපි මෙතන රෑ ගත කරමු!
ඔබ වයසට ගියොත්, ඔබ වඩාත් පරිණත විය යුතුයි. ඔබ වයසට යන තරමට, ඔබේ කෝපය තවත් නරක අතට හැරේ.
මම ගැන මොකද? මම මොනවද කළේ?
දවසක් ඔයා මගේ ළඟට ආවා
- ඔයා ඒක නිවලා දාන්නේ නැද්ද?
ඒක නිවා දමන්න!
තෝ මැරෙන්නද ඕන අවජාතකයා? ඇයි අඬන්නේ?
මේ හදවත උද්යෝගිමත් වෙනවා.
♫ එක් දිනක් ♫
♫ අපි අපේ හදවත් දෙකේ ආදරය වළලමු ♫
♫ අපි නැවතත් මුමුණනවා ♫
අද හොඳ දෙයක් වුණාද? අද ඔයාගේ නැටුම් හොඳයි.
ඔව්. ටේක් ආයෙත් දිනුවා.
ඇත්තටම?
ටේක් කිව්වා දිනුවොත් පීසා ගන්නවා කියලා.
නමුත් තවමත් තුන් දෙනෙක් ඉතිරිව සිටිනවා නේද?
ඔව්, චීන ක්‍රීඩකයෝ.
ඔහු වැන්ග් ලී මිනීමරුවෙක්!ඔහු වැන්ග් ලී මිනීමරුවෙක්!
මේ අවජාතකයා ඇයි මෙහෙම?
ඔහු වැන්ග් ලී ඝාතකයෙක්!
ඔයාට පිස්සුද? හේයි.
තෙවන වටය 6-ඩෑන් චෝයි ටේක් සහ 9-ඩෑන් වැන්ග් ලී සමඟින් ආරම්භ වේ.
අම්මේ, ඔයා මගේ ජැකට් එක දැක්කද?
ඔයාගේ නංගි ඒක දාගෙන උදේ පාන්දරම එළියට ගියා. එයාට ක්‍රීඩා තරඟයක් තියෙනවා.
ඇත්තටම? එහෙනම් මම උන්නිගේ ඇඳුම අඳින්න යනවා.
අයිගු. ඉදිරියට යන්න. ඔය දෙන්නම එකඟ වුණා.
නමුත් සීතල වුණත් ඔබට එය පැළඳිය හැකිද?
කමක් නෑ. මට උඩින් කෝට් එකක් දාගන්න පුළුවන්.
ජිප්සී, ජිප්සී, ජිප්සී, ජිප්සී.
සොන්ග් බෝ රා මේ පිස්සු කෙල්ල.
මම ඒකිව මරනවා!
බෝලේ! බෝලේ, බෝලේ.
හරි! ආහ්, ළඟට එන්න එපා!
ඒක මගේ. ඒක මගේ. ළඟට එන්න එපා!
හේයි! හේයි!
මම අලුත් බෑගයක් ගත්තා.
- ඒක හොඳයි. ඔයාට වෙළඳාම් කරන්න ඕනද?
ඇයි ඔයා ඒ වගේ විකාර කියන්නේ?
සිසු.
ඔයාට මාව බලන්න පුළුවන්ද?
මේක මිල අධිකයි.
ආ හා!
කුමක් ද?
ඔයාලා වැරදි දේවල් දෙකක් කළා. පළවෙනි එක තමයි
සිසුන් සිගරට් බිව්වා. දෙවැන්න නම් ඔබ සිගරට් එක බිමට විසි කිරීමයි.
හරි හරී?
අජුස්සි, යන්න.
දැන්, ඔබ ඔබේ වැරදි තුන දක්වා වැඩි කරනවා.
මම අහ්ජුසි කෙනෙක් නෙවෙයි.
අහ්ජුස්සි, මම යන්න කිව්වා.
මම කිව්වා මම අජුස්සි කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඇත්තටම!
ආ හා!
ඔයා මොනවද බලන්නේ? ඔයා මොනවද බලන්නේ? පොඩි කොල්ලා.
ඔයා කව්ද?
මම කවුද කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? මම යුක්තිය වෙනුවෙන් පෙනී සිටින මහේස්ත්‍රාත්වරයා.
හේයි, ඔයා සැන්ග්මුන් උසස් පාසලෙන් නේද? ඔයා සැන්ග්මුන් උසස් පාසලෙන් නේද? මම පීඨාධිපතිට කතා කරන්නද?
මම ඔයාගේ ටීචර්ට කතා කරන්නද, එයා එතනම ඉන්නවා!
නෑ නෑ.
- නෑ නෑ.
උඹලගේ ඇටකටු කුණු වෙන්නයි යන්නේ අවජාතකයෝ.
ශිෂ්‍යයෙක් පයින් ගහ නෙවෙයි රත්තරන් 88ක් බොනවා?
මට කණගාටුයි.
බලන්න. ඇමරිකානු නිෂ්පාදන? ඇමරිකානු නිෂ්පාදන?
මේ දවස්වල කොච්චර හොඳ දේශීය නිෂ්පාදන එළියට එනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
මාව අනුගමනය කරන්න. "අපි දේශීය නිෂ්පාදන භාවිතා කරමු!"
"අපි පාවිච්චි කරමු-"
-ඔයා ඒක හයියෙන් කියන්නේ නැද්ද?
-ඔව්, හයියෙන්.
"දේශීය නිෂ්පාදන භාවිතා කරමු!"
"අපි දුම්පානය නතර කරමු!"
ගිනිදැල් තුළ ගැලවීම!
ජාතියේ ගිනිදැල්!
දැවෙන රණශූරයෝ එක්වෙති!
ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදය සඳහා සටන් කරන්නන් නිදහස් කරන්න!
උපකාරක ගාස්තු කැටි කරනු!
ඒවා කැටි කරන්න!
- ඒවා කැටි කරන්න, කැටි කරන්න, කැටි කරන්න!
- ඒවා කැටි කරන්න! ඒවා කැටි කරන්න!
ඔගොං රජයේ ගොඩනැගිල්ල බන්ධනාගාරයක් නොවන්නේ ඇයි?
ෂැංහයි හි පැවති වූරි සුරැකුම්පත් ජාත්‍යන්තර බදුක් ශූරතාවලියේදී ආශ්චර්යයක් සිදුවී තිබේ.
ඉතිරිව සිටින එකම ක්‍රීඩකයන් වන්නේ කොරියාවේ 6-dan Choi Taek, චීනයේ 9-dan Wang Lei ය.
ජපානයේ 9-ඩෑන් වැන්ග් මින්ග් වැන්ග් පරාජයට පත් විය. අද දින
වැන්ග් ලී සහ චෝයි අතර අවසන් දරුණු සටන වන්න.
- මම යනවා.
- ඔව්.
ඔයා හැමදාම එනවනම් ඇයි අපේ ගෙදරම ජීවත් වෙන්නෙ නැත්තෙ?
මම මෙහෙට ආවේ ඔයාව බලන්න නෙවෙයි.
ඔප්පා ජියොන්ග් බොන්ග් ඇහැරුනාද?
ඔව්. බොන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හැම විටම ස්ටාර්රි නයිට් වෙත කතන්දර යවනවා, නමුත් ඔපා ජියොන්ග් බොන්ග් තෝරා ගනු ලබනවා පමණයි.
මම ඔපා ජියොන්ග් බොන්ග්ගෙන් තැපැල්පත් ණයට ගන්න යනවා.
ඔයාගේ හියුන්ග් මේ දවස්වල පාඩම් කරන්නේ නැද්ද?
ඔහු කවදා හෝ එය කළාද?
මම යනවා.
අනේ මන්දා, බොන්ග් හ්වෑන් ඩැං!
දැන් ඉන්නේ එක්කෙනෙක් විතරයි.
ඔව්. අද දිනුවොත් ඔහු දිනනවා.
වාව්... බලාපොරොත්තු වූ පරිදිම අපේ ටේක්
මට නම් ඔහු මිනිසුන් අතර මිනිසෙක් පමණයි.
ඔහු පස්දෙනාටම පහර දෙනවා.
එහෙනම් ටේක් ආපහු ආවොත්, සුබ පැතුම් සාදයක්.
බූම්, ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ එයාට ක්ලීන් ස්වීප් එකක් ලැබෙයිද?
තව එක තරගයක් ඉතුරුයි. දිනන්න නම් මේ වටය දිනන්නම වෙනවා.
ඔන්න ආයෙත් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා මවාපානවා.
ඔවුන් පවසන්නේ අවසාන තරඟය නවක ක්‍රීඩකයෙකුට එරෙහිව බවයි
ආරංචියේ හැටියට, ටේක් නිසැකවම දිනනවා කියලා ඔවුන් කියනවා.
Go ගැන කතා කරනකොට ඔයා දන්නවා.
අනේ මන්දා. ඔයා දන්නේ නෑ කියලා කියන්නේ මොකක්ද? ඔයා දන්නවද ටේක් මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා?
හොඳම විශේෂඥයෝ හැමෝම අපේ ටයික්ට පරදිනවා.
මාස්ටර්ලා වගේ පෙනුන අය නිකම්ම නිකම් මිනෝ. අපේ ටේක් එකත් අරන් බලන්න! එයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ටේක්ට ජරාවක් ඉන්නවා.
මොන විහිළුකාරයෙක්ද?
ඔබට පෙනෙන පරිදි, ඔහු කතා නොකරන අතර නිහඬව සිටී.
ඒ වගේම ඔහු හරිම ලැජ්ජාශීලීයි.
අපේ ටයික් තරම් සතුටු සිතින් සිටින කිසිවෙක් නැත.
ගෝත් ලැජ්ජයි.
ඔහු නව විරුද්ධවාදියෙකුට දුර්වලයි. ඔවුන් මුලින්ම එකිනෙකාට මුහුණ දෙන විට, ඔහු දුර්වල දණ ගසයි.
අහ්ජුසි, සියොන් වූ ඒ අසලින් ගියාද?
ඔව්, ගොඩක් කාලෙකට කලින් නෙවෙයි.
ජීවත් වෙලා ඉන්නකොට සුභ පැතුම් කියන්න කෙල්ලේ.
ආයුබෝවන්!
එතකොට එයා ඇත්තටම අවාසනාවන්ත නම්, එයාට පරදින්න පුළුවන්.
කොහොමහරි, එයා පැරදුනත්, අපි එයාට චියර් කරන්න ගොඩක් උත්සාහ කරපු නිසා, අපි බීලා ඉමු.
සටන් කරනවා!
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, හය ශ්‍රේණියේ චෝයි ටේක් පහළට නොඑන්නේ ඇයි?
යමක් සිදුවුණාද?
හය ශ්‍රේණියේ චෝයි ටේක් සාමාන්‍යයෙන් නියමිත වේලාවට පැමිණේ.
තනිවම සිතීමෙන් පසු, ඔහු ක්‍රීඩාවට පෙර පැමිණේ.
අන්න. එයා එනවා.
ඔහු ඉක්මනින්ම මැරෙන්න යනවා වගේ.
ඔහු කොහෙත්ම නිදාගෙන නැහැ වගේ.
වාර්තාකරු ෂින්, අඛණ්ඩව තරඟ පහක්. අඛණ්ඩව තරඟ පහක්.
දේශීය තරඟවලදී පවා අතරමැදි දිවා විවේකයක් ඇත.
මාස්ටර් චෝයි එතන ඉඳගෙන ඉන්නකොටත් අගය කරන්න පුළුවන්.
සමහරවිට, ඔහු පැරදුනත්, හොඳ වාර්තා ලියන්න.
එයාට දිනන්න විදිහක් නැද්ද?
හැමෝම මෙහෙම නිසා ටේක්ට නිදාගන්න බෑ.
හය ශ්‍රේණියේ චෝයි ටේක් කළු ජාතිකයෙකි.
නමුත්, චෝයි ටේක් සුදු ජාතිකව සිටියදී ඔහුගේ හය ශ්‍රේණියේ ප්‍රතිඵල වඩා හොඳ වුණේ නැද්ද?
තරගය පටන් ගන්නවා. අපිට ඕනේ වාර්තාකරුවන් විනාඩි දහයක් ඇතුළත යන්න.
ආහ් අහ්ජුසි, ඔයාට කෝල් එකක් ආවද?
-ඔයාට කෝල් එකක් ආවද?
නෑ, තාම නෑ.
ආහ්, ඔව්.
ඒයි, ටේක් කොහොමද? එයා දිනුවද?
ඔහු පැරදුනාද?
තාමත් සෙල්ලම ඉවර නෑ.
මම ඔහුගේ ඇමතුම එනතුරු බලා සිටිමි.
ටේක් ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔහු දිනුවාද?
තවමත් නෑ.
තාම ටේක්ගෙන් කෝල් එකක් ආවේ නැද්ද?
මම තවම දන්නේ නැහැ.
ක්‍රීඩාව තවම අවසන් වුණේ නැහැ. මට තවම ඇමතුමක් ලැබුණේ නැහැ.
ඔබේ නිවසේ රැඳී සිටින්න.
තාම කෝල් එකක් ආවේ නැද්ද?
ඔව්, තාම නෑ.
යවන්නා වෙත ආපසු යන්න
එයා තැපැල් මුද්දරයක් නෙවෙයි පුණ්‍ය ස්ටිකරයක් ගැහුවද?
හෙලෝ ඔරබෝනි මූන් සේ.(ඔරබෝනි: ඔප්පාට වඩා ගෞරවනීය)
මම සැන්ග්මුන්-ඩොංහි සනී.
කරුණාකර මගේ නම හෙළි නොකරන්න.
අනේ, දැන් මම මගේ පළමු ආදරය අත්විඳිමින් සිටිමි.
මම ඒ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේම ජීවත් වන සමීප මිතුරෙකුට ආදරය කරන්න පටන් ගත්තා.
ඒ යාළුවව දකින හැම වෙලාවෙම මට සහනයක් දැනෙනවා.
මම කන හැම වෙලාවෙම සහ පාඩම් කරන හැම වෙලාවෙම, මට හිතෙන්නේ ඒ යාළුවා ගැන විතරයි.
ඕප්පා, මේක තමයි ආදරය, හරිද?
මම කැමති කොල්ලගෙ නම SW.
එයාගේ නම නියමයි නේද?
ඔහු ඔහුගේ නමට වඩා සිසිල් පෙනුමක් ඇත.
අවසාන වශයෙන්, මම SW ට යමක් කියන්න කැමතියි.
SW, මට කැමති වීම ගැන ස්තූතියි සහ
මමත් ඔයාට කැමතියි.
015B හිස් වීදියක
♬ ජනේල හරහා පෙනෙන දුක්ඛිත රූපයක් ♬
ජියොන්ග් හ්වාන්!
ක්‍රීඩාව ඉවරයි. මට දැන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
අද ඔබේ ක්‍රීඩාව කොහොමද?
ඒක හරිම අමාරුයි. මට දිනන්න බැරි වුණා. එයා ප්‍රවීණයෙක්.
ඔයා හොඳට වැඩ කළා.
හේයි බොන්ග් හ්වෑන් ඩැං!
මොකද වුණේ? එයා දිනුවද?
හරිද, එයා දිනුවද පැරදුනාද?
මේ වෙනකොට ප්‍රතිඵල ඇවිත් ඇති. කියන්න.
ජියොන්ග් හ්වාන් කිව්වෙ නැද්ද?
ඔහු එහෙම්මම එයාගේ කාමරේට ගියා.
ඇත්තටම! ඉක්මන් කරලා කියන්න. නවත්තන්න එපා.
මේ ඉක්මනින් කේන්ති යන මිනිහා හුස්ම හිරවෙලා වැටෙන්නයි යන්නේ!
ඔහු දිනුවා.
මම කිව්වා ටේක් දිනනවා කියලා!
කොරියා හුරේ!
මේ වගේ දවසක, මේක මෙතන තියෙන්න හොඳ නැහැ.
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ටික කාලෙකට කිසිම ක්‍රීඩාවක් නැහැ. ඔයාට කිසිම සැලැස්මක් නැද්ද?
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
වූරි සෙකියුරිටීස් ජාත්‍යන්තර බදුක් ශූරතාවලිය අවසන්.
අපේ රටේ චෝයි ටේක් අඛණ්ඩව තරඟ පහක් ජයග්‍රහණය කළා.
සහ කොරියාව ජයග්‍රහණය කරා ගෙන ආ අතර එය කළ නොහැකි දෙයක් ලෙස පෙනුනි.
අපේ ප්‍රාන්ත තරගාවලියේ වත්මන් කණ්ඩායම...
මම අහලා තිබුණේ ටේක් හොඳ කෙනෙක් කියලා විතරයි, නමුත් එයා ඒ තරම් හොඳ කෙනෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අපේ ජාතිය පමණක් ඔහුව ඉහළින් සලකන්නේ නැත, නමුත් අනෙක් රටවල් ඔහුට ජනාධිපතිවරයෙකුට වඩා හොඳින් සලකති.
ඒක හරිද?
ඩියොක් සියොන්, ඇයි ඔයා බතල කන්නේ නැත්තේ? අල පිස්සු වැටෙනවා දැක්කම.
හොඳයි, ඇය යමක් බිමට තල්ලු කළා විය හැකියි.
කෙල්ලේ, ඔයා කොහොමද ඔයාගෙ නංගි ගැන එහෙම කතා කරන්නෙ. "එයා කෑවා" කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
ඩියොක් සියොන්, බතල වල ආහාරමය තන්තු ගොඩක් තියෙනවා.
මම ඒක කන්නේ නැහැ. මම ඒක කන්නේ නැහැ. මම ඒකෙන් මගේ බඩ පුරවා ගන්න හොඳ නැහැ.
මට ඇමතුමක් ලැබෙන වෙලාව හරි.
ඔහු අඛණ්ඩව තරඟ හයක් පරාජයට පත් කරමින් දේශීය පසුබෑමකට ලක් වුවද,
මෙවර ජාත්‍යන්තර තරඟයේදී ඔහු අඛණ්ඩව තරඟ පහක් ජයග්‍රහණය කළේය.
සහ මේ දක්වා ජාත්‍යන්තරව අඛණ්ඩව ජයග්‍රහණ විස්සක් වාර්තා කර ඇති අතර, නැවත වරක් ඉහළින්ම සිටී
සහ මිනිසුන්ට තමා දක්ෂයෙකු බව ඔප්පු කර ඇත.
සික්ස් -ඩෑන් චෝයි ටේක්, ඔහු වටා කනස්සල්ල සහ බිය තිබියදීත්
♬ අද අමතක වූ ♬ වෙතින්
සුදුසුකම් මත තරඟය දිනුවා
♬ මිතුරා♬
වයස අවුරුදු දහඅටේදී කෙනෙකුට විශ්වාස කළ නොහැකි තරම්...
♫ මට ඇමතුමක් ලැබුණා ♫
මහා තරඟයේදී ඔහු තම හැකියාව ප්‍රබල ලෙස ප්‍රදර්ශනය කළේය.
ජියොන්ග් හ්වාන්, බතල කන්න.
එය අමතක කරන්න.
ටේක් තාම ආවේ නැද්ද?
♫ ඔහු හමුවෙන්න කිව්වා ♫
♫ අපි පොඩි කාලේ එකට දුව පැන සෙල්ලම් කරපු අසල්වැසි පටුමගේ ♫
බත් කේක් කන්න. ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
අම්මේ කන්න. මම හොඳින්.
අපේ පුතාගේ බෙල්ල ගැලවිලා වැටෙන්න පුළුවන්.
♫ හෙට එයා ගොඩක් දුර යයි ♫
හෙලෝ? ඔයා ආවද?
හරි.
♫ ගැටිති සහිත උමං මාර්ගයක ගමන් කරනවා ♫
අම්මේ, මම යනවා.
හෙලෝ? හරි.
ටේක් මහන්සියි. ඉක්මනට එන්න. හරිද?
ඔහ්! හී ඩොං, ඔයා ආවද?
මට තේරෙනවා! මම යනවා!
අයිගු, ඔයා වැටෙන්නයි යන්නේ.
වැටීම, කෙල්ලේ.
♫ මගේ ආදරණීය මිතුරා ♫
හායි.
♫ මට සුභ පතන්න ♫
♫ මා දෙසට දුවන්න ♫
♫ ගොඩක් දේවල් ♫
♫ අපි ජීවත් වන විට, අපි අමතක කර ඇත්තෙමු ♫
මම ඉක්මනින් එන්න උත්සාහ කළා, නමුත් ඇකඩමිය බලන්න උත්සාහ කළා...
ඉක්මන් කරලා එන්න.
♫ ගොඩක් දේවල් ♫
එහෙනම් මම ඒක කන්න යනවා.
ඇයි? ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
මේ මොකක්ද? ඔයාට කෑම රුචිය නැති නිසා ඔයා ඒක කෑවෙවත් නෑ.
මම ඒක ගෙදර අරන් යන්නම්.
හේයි, ගල් කඩදාසි කතුර දාන්න.
අයිෂ්. පුස්තකාලෙදි මාව කාඩිගන් නූනා ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මට ඇත්තටම හරිම දුකයි.
මම ජීවත් වෙන්නේ අඩක් අට්ටාලයක.
ජියොන්ග් හ්වාන් මීට වසර තුනකට පෙර තනි කාමරයක ජීවත් විය.
මගේ උන්නි සොං බෝ රා.
ඔහුගේ හියුන්ග් කිම් ජියොන්ග් බොන්ග් ය.
අයිෂ්.
ඇයි? මම මගේ හියුන්ග්ට කැමතියි.
එහෙනම්, එච්චරයි නේද? මම මේක කන්නයි යන්නේ.
නෑ නෑ. ඉන්න. ඔයාට අමාරු තත්වයක් තියෙනවද?
මොකක්ද? කණගාටුදායක දේවල්?
ඔයාගේ තාත්තා කියන්න එපා.
ඔයාගේ අම්මා කියන්න එපා. ඒක වරදක්. මේ අය.
මට කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා, නමුත් අවුරුදු දෙකක් තිස්සේ මට ඒක පාපොච්චාරණය කරන්න බැරි වුණා.
මම ඒක කිව්වෙ හිනා වෙන්න, ඒත් ඇයි මේ මූඩ් එක මෙහෙම. ඔයා කන්න.
ඒක ඇත්ත.
ඇයි මේ වගේ මනෝභාවයක් තියෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ මම මොනවා කරයිද කියලා.
පාපොච්චාරණය කරන්න.
කුමක් ද?
පළමු හිම වැටෙන විට.
පළමු හිම වැටෙන විට, පාපොච්චාරණය කරන්න, හරිද?
ටේක් ඇත්තටම නියමයි.
ටේක්ගේ තාත්තා කන්නේවත් නැතුව බඩ පිරෙන්න ඇති.
ඔව්, අද මට හොඳට දැනෙනවා.
ඉතින් ඒ නිසයි මම මේක කියන්නේ.
අපේ ළමයි තුන්දෙනාව ටේක් එක්ක මාරු කරන්න ඔයාට අදහසක් නැද්ද?
තුනෙන් එක වෙළඳාම.
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්, එය හානිකර වෙළඳාමක් නොවේ. නමුත් එයට හේතුව
දුවලා බලාගන්න හරිම අමාරුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. බෝ රා ටිකක් අමාරුයි.
මට තාමත් එයාගේ මූණ දිහා බලන්න බෑ.
මොකද ඇය බයයි.
මට, විශේෂයෙන්ම.
ජින් ජූ ගැන කුමක් කිව හැකිද? මට ඇයව පේන්නේ නැහැ.
මම ඇයව අපේ නෑදෑයන් ළඟට යැව්වා. තේ සූ ගිම්හායි වලට යන නිසා, මම ඇයව ඔහුත් එක්ක යැව්වා.
මම හිතන්නේ එයා අඬන්නේ නැතුව හොඳින් ඉන්නවා.
ඇය ඇත්තටම ඇගේ ආච්චිට කැමතියි.
ඒක හොඳයි. එයාට කැමති ඕනම දෙයක් කන්න පුළුවන්. මට කැමති ඕනම දෙයක් කන්න පුළුවන්.
මේ මොකක්ද? මත්පැන් දැනටමත් ඉවරයි.
ඇත්තටම... ඇයි ඔයා එකක් විතරක් ගත්තේ?
කවුද යන්තම් ජීවත් වෙන්නේ?
මම ගිහින් ටිකක් ගන්නම්.
අපේ ගෙදර ප්ලම් මත්පැන් බෝතලයක් තියෙනවා.
ගෙදරට කතා කරලා බෝ රාට කියන්න ඉක්මනට ගිහින් ඒක ගේන්න කියලා.
යුල් නැහැ.
කිසිම ඉයුල් ඔහුගේ මිතුරාගේ නිවසේ නිදා ගැනීමට පිටතට ගියේ නැත.
ඩියොක් සියොන් ටේක් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ කෝල් කරන්නේ නැතුව?
ඇයි ඔයා මට ඒක ගේන්න කියන්නේ? මට ඕන නෑ.
මම සන්බේගේ ගෙදර යනවා. මම කිව්වා මම මුළු රෑම එළියේ ඉන්නවා කියලා.
ඉතින්, ඔයා එළියට යන අතරතුර,
ඔයාට මොහොතකට එන්න බැරිද?
ගේට්ටුව ඇරියාට පස්සේ එක, දෙක, තුන, හතර.
ඔයා පියවර හතරක් ඇවිදලා ආවට පස්සේ එන්න.
ඒ කෙල්ල... එළියට එයි වගේ.
බලන්න. එයා මෙහෙම වුණත්, එයා එයි.
ඇත්තටම, සුන්ග්නිම්? එයා එයිද නැද්ද කියලා ඔයාට ඔට්ටු අල්ලන්න ඕනද?
එයා එයි. බලන්න. එයාගේ වචන එහෙම වුණත්, එයාගේ හිත හරිම උණුසුම්.
ඇය දෙපාරක් උණුසුම් කියලා කිව්වොත්, අපි හැමෝම පිච්චෙනවා.
අපි හැමෝම පුළුස්සා මැරෙයි.
බලන්න, මම කිව්වා එයා එයි කියලා.
බෝ රා, ඉක්මනට එන්න. මෙහෙ එන්න. මෙතන දාන්න.
අහ්ජුම්මා, නාන කාමරය කොහෙද?
නාන කාමරේ? මෙතන, මෙතන.
අයිගු. මේ රෑ මේ කවුද? මගේ පිටිපස්සේ...
කවදා ඉඳන්ද? රෝහලෙන් මොනවද කිව්වේ?
ඔව්.
ඔහ්... තාමත් ඔයාට මුළු රෑම බලන්න වෙනවා.
ඇගේ උණ හදිසියේම ඉහළ යා හැක.
හෙට උදෑසන,
මම පළවෙනි බස් එකෙන් බහින්නම්.
ඔව්, ඔව්. මට තේරෙනවා.
ජින් ජූ අසනීපෙන්ද?
ඔව්. එයාලා කියනවා රෑට එයාගේ උණ සෙල්සියස් 40 දක්වා ඉහළ ගියා කියලා.
රෝහල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය ගිහින් ගොඩක් හොඳ වුණා, නමුත්
අම්මා කෙනෙක් විදිහට මම මගේ දරුවා අසනීපෙන් කියලා දන්නේ නැතුව මත්පැන් බොනවා.
දැන් පහළට යන්න ඕන නැද්ද?
නැගිටින්න. මම ඔයාව එතනට එක්කගෙන යන්නම්.
වාඩි වෙන්න. බීලා ඉන්නකොට ඔයා කොහොමද වාහන එළවන්නේ?
අයිගු, අන්තිම කාර් එකත් ගිහින් ඇති.
හෙට උදේ පළවෙනි කාර් එකෙන් යන්න. එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ.
ඇය රෝහලට ගිය දා සිට, නරක කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
බය වෙන්න එපා. හැම ළමයෙක්ම හැදෙන්නේ එහෙමයි.
ආයුබෝවන්.
හේයි. අද ඔයා මුණගැහෙන යාළුවා පෙම්වතියක් නේද?
අයිගු, එයා වැඩිහිටියෙක්, වැඩිහිටියෙක්. ඇයි ඔයා මෙච්චර මැදිහත් වෙන්නේ?
ඒ පිරිමි ළමයෙක් හෝ ගැහැණු ළමයෙක් නම්?
අයිගූ, මම දන්නේ නැහැ එයා හැම වෙලාවෙම කොහෙද යන්නේ කියලා.
බෝ රා ගැන කරදර වෙන්න එපා. එයා හැමදේම හොඳින් කරයි.
එයා දක්ෂ ළමයෙක් නේද?
එයා දැනටමත් එයාගේ දෙමව්පියන්ට වඩා දෙගුණයක් දක්ෂයි, අපි ගොඩක් දුක් විඳින නිසා එයා අපිව බලාගන්නවා. බොසි.
බොන්ග් හ්වෑන් ඩැං
ටේක්, හොඳින් නිදාගන්න. මම නිදාගන්න යනවා.
ඔව්. සුභ රාත්‍රියක්.
අජුස්සි, සුභ රාත්‍රියක්!
සියොන් වූ.
එය කුමක් ද?
අපි මාත් එක්ක තැන මාරු කරමු.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ. මම ටේක් ළඟ නිදාගන්න යනවා. එයා හරිම උණුසුම්.
මම එයාව තුරුල් කරගෙන නිදාගත්තොත් හොඳයි.
ඒක නෙවෙයි.
මේ අවජාතකයා ආයෙත් හුස්ම හිර කළා.
ආහ්, ඇත්තටම. ඇයි ඔයා මෙහෙම?
ආහ්! ඒකෙ සුවඳයි! ඔයා මොනවද කෑවේ?
හේයි, හේයි. ඇයි ඔයා මෙහෙම? ඔයා හැම වෙලේම කෙඳිරි ගානවා.
අම්මේ, එයා මාව හෙව්වද?
ඕහ්. එයාට අජීර්ණයක් තියෙන්න ඇති. ඒ නිසා රෑ මැද ඇහැරුනොත්, එයාට කිසිම දෙයක් දෙන්න එපා.
හරි, හරි. මට තේරෙනවා. මම හෙට උදේ පාන්දරම යන්නම්.
ඇයි? ජින් ජූ ඇහැරුනාද?
මට හෙට යන්න පුළුවන්. ඔයාට මුළු රෑම නිදාගන්න බැරි වෙයි.
කොහොමහරි, මම සන්බේගේ ගෙදර ගියත්, අපි මුළු රෑම සෙල්ලම් කරන්නයි හිටියේ.
ඇතුළට එන්න.
ඉක්මන් කරලා ඇතුලට එන්න.
- සීතලයි!
- හරි, හරි.
බොන්ග්, තාත්තට කතා කරන්න. රෑ කෑම කන්න කියන්න.
ඔව්.
එයා අහනවා අපි රෑට කන්නේ මොනවද කියලා.
මස්.
ඒක මස්, තාත්තේ.
මොන වගේ මස්ද? හරක් මස්? ඌරු මස්?
හරක් මස්, හරක් මස්, හරක් මස්! ඉක්මනට එන්න.
මම කාලගුණය වාර්තා කරන්නම්.
දෙසැම්බර් මාසයේ පළමු බදාදා පළමු හිම පතනය පිළිබඳ ශුභ ආරංචියක් අපට ඇත.
එය පළමු හිම පතනය වුවද, විශාල හිම ප්‍රමාණයක් පැමිණෙනු ඇතැයි අපට පුරෝකථනය කළ හැකිය.
- මම ඉස්කෝලේ ඇරිලා ආවා!
- ඉක්මනට ඇගපත හෝදගෙන එන්න, අපිට රෑ කෑම කන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
මම Home.
පුතා, ඔයා ආවද? ඉක්මනට ගිහින් ඇඟ හෝදගන්න. මම අද මස් ගත්තා. ඔයා මේ දවස්වල කන්නේ නෑ.
මාව අමතක කරන්න. මට සනීප නෑ. මම හෝදන්න යනවා.
දැන්, මම කතා හඳුන්වා දෙන්න පටන් ගන්නද?
ඔව්!
නත්තල ළඟ නිසා, ආදරය සහ වෙන්වීම පිළිබඳ කතා ගොඩක් තියෙනවා.
මෙය පළමු කතාවයි:
"මම මියොන්මොක්-ඩොං වල ලී ජි ඉයුන්."
ඩියොක් සියොන්, මම වෙළඳපොළට යනවා!
හරි!
1988 ශීත කාලය මට හරිම සීතලයි.
අනේ මන්දා, අද හොඳටම හිම වැටෙනවා වගේ.
ඩොංසෙන්ග්, හිමෙන් පිටත-
එන්න පුළුවන්. ඉතින් හිම වැටුණොත් මාව ඇහැරවන්න.
මට පළමු හිම බලන්න ඕන.
ඇත්තටම...
මගේ කතාව එක පාරක් කියන්නකෝ.
දොක් සොන්! සොං දොක් සොන්!
සියොන් වූ, ඔයා මෙහෙද? ඇතුලට එන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
මොකක් ද වෙන්නේ?
නූනා බෝ රා මෙතන ඉන්නවද?
-කවුද? සොන්ග් බෝ රා?
සොන්ග් බෝ රා මෙහි නැත.
ඇයි උන්නි?
හිම වැටෙනවා.
හහ්?
♫ මගේ පැත්තේ ඉන්න. ඔයා යන්න එපා.♫
♫ දිගු මාවත පිටුපස ආශාව අත්හැරීම ♫
සියොන් වූ, පොඩ්ඩක් ඉන්න. මම ඉක්මනට ගිහින් ඒක ගේන්නම්.
හරි.
♫ ජනෙල් කවුළුව මත වාඩි වී හිරු බැස යෑම නරඹමින් සිටියදී ♫
♫ සහ ඈතට පාවෙන වලාකුළු
♫ මතකයන් ♫
ඔහ්, නූනා!
ඔහ්, සියොන් වූ. ඔයා ආයෙත් මොනවා හරි ණයට ගන්නද මෙහෙට ආවේ?
පැන්සල් ඊයම්.
♬ මගේ පැත්තේ ඉන්න.♬
♬ යන්න එපා. ♬
ඔයා මොනවද බලන්නේ? ඔයා මෙහෙට ආවේ මා ගැනත් ඔත්තු බලන්නද?
නෑ. මම මේ කල්පනා කරන්නේ ඔයා හොඳින්ද කියලා.
සියොන් වූ, මෙන්න, මහන කට්ටලය.
ඒ මගේ.
එයාට මහන කට්ටලයක් කොහෙන්ද? ඒවා තියෙන අයගෙන් ණයට දේවල් ගන්න ඕන.
ඔයත් ඇත්තටම කලකිරෙනවා.
පන්ති සභාපතිට මොකද වුණේ?
♫ මට මතක තියාගන්න ඕන පරණ මතකයන්. ♫
♫ හමන සීතල සුළඟේ ♫
♫ තනිකම ගැන අඬන්න එපා ♫
♫ මම සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටිමි ♫
♫ මම යන්නෙ නෑ ♫
♫ මගේ පැත්තෙන්, ඔබ හැර නොයා යුතුයි ♫
හේයි! ඔහොම හිටපන්.
ඇයි? ඇයි සියොන් බෝරා? මම කිව්වා ඇයි සියොන් බෝරා?
- මොකද මම ඇයට කැමතියි.
- කොහෙද? ඔයා ඇය ගැන කැමති මොනවද?
- එයා ලස්සනයි.
- මෝඩයෝ.
- ඇය දක්ෂයි.
- වාව්.
- ඒ වගේම ඇය කරුණාවන්තයි.
- පිස්සු මචං.
ඒ වගේම ඇගේ ඇස ළඟ තියෙන උපන් ලපය හරිම ලස්සනයි.
මම ඒක හැදුවා. මම කිව්වා මම ඒක හැදුවේ මට අවුරුදු නවයේදී පැන්සල් ඊයම් එකකින් ඇනලා කියලා!
ඇත්තටම! සොං බෝ රා කියන්නේ ඇයි? සොං බෝ රා...
මම කිව්වා ඇයි සොන්ග් බෝ රා කියලා?!
ඔයා... මට ඔයාව ආයේ දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එහෙම කෑවේ නැත්නම් මොකද කරන්නේ? ඔයාට බඩගිනිද? මම ඔයාට රමියුන් ටිකක් හදලා දෙන්නද?
ඔව්, ඒක හොඳයි. රමියොන්.
රම්යුන්.
අදට මේක අන්තිම කතාව. ඇත්තටම මේ පුද්ගලයාගේ කතාවට
අපි දවසක් එනකම් බලාගෙන හිටියා. පළවෙනි හිම වැටෙන දවස.
බොහෝ තරු පිරුණු රාත්‍රී පවුල්වලට තමන් ආදරය කරන අය සමඟ පළමු හිම ගත කිරීමට අවශ්‍ය වන්නට ඇත.
මම හිතන්නේ කතාව එවපු කෙනා තමයි ඒ කතාව එනකම් වැඩිපුරම බලාගෙන හිටියේ.
මෙය සැන්ග්මුන්-ඩොං හි ජීවත් වන සනී විසින් එවන ලද කතාවකි.
"හෙලෝ. ඔරබියෝනි මූන් සේ. මම සැන්ග්මුන්-ඩොංගේ සනී, ඇය දැනට ප්‍රථම ප්‍රේමයේ වේදනාවෙන් පෙළෙනවා".
"මම මගේම අසල්වැසි ප්‍රදේශයක ජීවත් වන මිතුරෙකුට කැමතියි."
ඒ යාළුවත් මට කැමතියි."
"නමුත් මට තවමත් ඒ මිතුරාගෙන් පාපොච්චාරණයක් ලැබී නැත."
"එයා හරිම ලැජ්ජාශීලී යාළුවෙක්, ඒ නිසා එයා ලේසියෙන් නිර්භීත වෙන්නේ නැහැ."
"අප්පා, මගේ ආශාව තමයි පළවෙනි හිම වැටෙන දවසෙම ඒ යාළුවාගෙන් පාපොච්චාරණයක් ගන්න එක."
"ඉතින් කරුණාකර පළමු හිම ගැන මගේ කතාව කියවන්න."
"මොකද මට ඒ දවසෙ පාපොච්චාරණයක් නොලැබුනත්"
"කතාව මුළු රටටම නිකුත් කළ නිසා මට පාපොච්චාරණයක් නොලැබුණොත් මට ටිකක් සැනසීමක් ලැබෙයි."
"ඒ යාළුවාගෙන් පාපොච්චාරණයක් ලැබිලා මගේ කතාව විකාශනය වෙනවා නම් මමත් ඒකට ගොඩක් කැමතියි."
"ඔරබියෝනි මූන් සේ, කරුණාකරලා මගේ පළමු ආදරය සිද්ධ වෙන්න කියලා යාඥා කරන්න."
"මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි."
මට හරිම බරක් දැනෙනවා. මාව විශ්වාස කරන එක හොඳයි නමුත්...
සැන්ග්මුන්-ඩොංගේ සනී දුන් කතාව වැනි කතාවක් ඇති අය බොහෝ දෙනෙක් සිටිනු ඇතැයි මම සිතමි.
ආ... සැන්ග්මුන්-ඩොංගේ සනී, දැන් පළමු හිම වැටෙන බව ඔබ දන්නවා නේද?
සමහරවිට ඔයාට එයාගෙන් පාපොච්චාරණයක් ලැබුණාද? මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා.
පළමු හිම පතනයේදී ඔබේ පළමු ප්‍රේමයෙන් පාපොච්චාරණයක් ලැබීමේ හැඟීම කුමක්ද?
මම හිතන්නේ අද රෑ වෙන්න ඇති
ඒ දෙන්නා තමයි පෘථිවියේ සතුටින්ම ඉන්න මිනිස්සු.
දැන්, ඒ ලස්සන පළමු හිම වැටෙනවා වගේ
ඔබ දෙදෙනා දිගු කලක් එකට ලස්සන ආදරයක් වර්ධනය කර ගනීවායි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
තරු පිරුණු රාත්‍රී පවුල්, ඔබ මෙය දන්නවාද?
ඔබ පළමු හිම පතනය ගැන පාපොච්චාරණය කළහොත්, සාර්ථක වීමේ අවස්ථාව 90% කි.
මම හිතන්නේ ඒක ආදර හැඟීම් නිසා වෙන්න ඇති.
දැන්, ඔබ කෙනෙකුට ආදරය කරනවා නම්,
සහ ඔබ පාපොච්චාරණය කිරීමට පසුබට වන්නේ නම්. අද රාත්‍රියේ අවස්ථාවයි.
ඔබ නිර්භීත වී පාපොච්චාරණය කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
නූනා!
සාර්ථක වීමේ සම්භාවිතාව 90% කි.
ඉතිරි 10% ඉරණමයි.
ඔබ එය වාසනාවට භාර දිය යුතුයි. ශක්තිය ඇති කරගන්න.
- ඔයා කොහෙන්ද ආවේ?
- ගම්බද පළාතකින්.
- මේ වගේ ඇඳගෙනද?
- කොහොම උනත්, මට සීතල වෙලා මැරෙන්න වගේ දැනෙනවා.
මොකක්ද ඒ? මොකක් හරි උනාද? ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මටද? ඇයි?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
කතා කරන්න.
- මම ඇත්තටම කියන්නේ.
- ඔව්. කරන්න.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම කිව්වා මම ඔයාට කැමතියි කියලා.
අද පාපොච්චාරණය කළ සෑම කෙනෙකුම ඔවුන්ගේ ආදරය ඉටු කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අවසාන වශයෙන්, ඔබ ආදරය කරන කෙනෙකුගෙන් පාපොච්චාරණයක් නොලැබුනේ නම්,
නැත්නම් ආදරය නිසා ඇති වූ වේදනාවක් නිසා යමෙකුට අමාරුවක් තියෙනවා නම්,
ගොඩක් දුක් වෙන්න එපා.
දැන් ඔයාට ආදරේ කරන වෙන කෙනෙක් ඉන්න පුළුවන්.
හෙලෝ? ඔහ්, මේ රෑ මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහ්, ඉන්න. ඩියොක් සියොන්, දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න! ඩියොක් සියොන්, ඔයාට දුරකථන ඇමතුමක් ලැබුණා.
ඒ වගේම ඒ පුද්ගලයා හදිසියේම පාපොච්චාරණය කළ හැකියි.
ඒ පුද්ගලයා ඔබට දිගු කලක් කැමති වූ බව.
- හෙලෝ?
-වාව්. අද මේක තමයි අවසාන ගීතය.
ඒක අද රෑට හොඳට ගැළපෙන ගීතයක්.
ලී ජියොන්ග් සුක් "පළමු හිම පැමිණේ" ගීතය ගායනා කරයි.
- මේ මම, ටේක්.
- ඔහ්. ඇයි ඔයා කතා කරන්නේ? මොකක් හරි උනාද?
නෑ. මුකුත් වුනේ නෑ.
ඉක්මනට ගිහින් ඇතුලට එන්න. ඉක්මනට ගිහින් නිදාගන්න. දැන් රෑ 12ටත් කිට්ටුයි.
ඔව්. හරි.
- ඩියොක් සියොන්.
- ඔව්. මොකක්ද?
අපි චිත්‍රපටියක් බලන්න යමුද?
♫ සියල්ල නැති වී ඇත. ♫
අපි ෆිල්ම් එකක් බලමු. අපි දෙන්නම.
♫ හිම බෝලය. ♫
♫ මට අමතක වූ මතකයන් සියල්ල මග හැරෙනවා, මට ඇත්තටම ඒවා මග හැරෙනවා ♫
පුහ්ලේසේ උන්නි!
හේයි, ටිකක් අඩු කරගන්න.
මට ගෙදරදි සිගරට් බොන්නවත් බෑ. මට සිගරට් බොන්න පුළුවන් මෙහෙ විතරයි.
ඊට පස්සේ එළියට ගිහින් දුම් බොනවා. පිටිපස්සේ තියෙන වෙරන්ඩා එකට ගිහින් දුම් බොනවා.
ආහ්, ඇත්තටම. හරිම දැඩියි.
උන්නි, මේ ඔයාගේ ෆෝන් එක.
ඒ මස්සිනා. ඒක වීඩියෝ පණිවිඩයක්.
- මෙන්න, මෙන්න.
- හේයි.
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
පැටියෝ. ඇයි මේ වෙලාවේ කතා කරන්නේ?
මම ඩියොක් සියොන්ගේ ගෙදර ඉන්නේ.
ඩියොක් සියොන්, හිම වැටෙනවා.
ඒක ඇත්ත.
පැටියෝ!
හේයි! හිම වැටෙනවා. ඉක්මනට එළියට එන්න.
පැටියෝ, ඔයත් එන්න. මට ඔයාව මතක් වෙනවා.
පළමු හිම වැටෙනකොට මට වැඩිපුරම මතක තියෙන මතකය මොකක්ද?
ඔයා සියොන් වූට පාපොච්චාරණය කරලා ප්‍රතික්ෂේප වුණාම? 1988 විතර?
ඇය ස්ටාර්රි නයිට් එකට තැපැල්පතක් ලිව්වා. ඒක අවුල් සහගතයි. ඇය මුළු සංදර්ශනයක්ම ඉදිරිපත් කළා.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
සමහරවිට, මම ඒක කිව්වද?
මම ඔයා ගැන මොනවද නොදන්නේ? මට හොඳට සලකන්න.
ඒ මම නිසා, මට ඔයා ගැන මේ ඔක්කොම තේරෙනවා. මම වගේ සැමියෙක් කොහෙද?
ඔයා විහිළු කරනවා. විවාහයට කලින් මුණගැහුණු හැමෝම ගැන මම කියන්නද?
අපි මුළු රාත්‍රියම ගත කළ යුතුද?
- කොහොම හරි, ඒක 1988 නම්
මම විශ්ව විද්‍යාල සංගීත තරඟයට ගිය කාලේ නේද? ජිම්නාස්ටික් ක්‍රීඩාංගණයේදීද?
ඔබ විද්‍යාල සංගීත උළෙලට ගියේ කවුද?
නෑ. මම අපේ යාළුවොත් එක්ක ගියා.
මම කිව්වා මම ගෙදරදී රූපවාහිනියෙන් දැක්කා කියලා.
නෑ. අපි ගිහින් ඒක බැලුවා. මහා ත්‍යාගලාභියා කවුද? ජියොන්ග් යූ නාගේ "ලව් ඊස්".
ඒ 1989 දී. 1988 දී අනන්ත ප්‍රේමයේ "ඔබට" ගීතය විය.
ඔහ්... ඒක නෙවෙයි. ඒ ජියොන්ග් යූ නා.
අයිගෝ, මම කිව්වා ඒක අනන්ත කක්ෂය කියලා..
අපි අනුමාන කළ යුතුද කවුද පළමු ස්ථානය ලබන්නේ කියලා? අපි හැමෝම ඩොලරයක් ගෙවනවා, ජයග්‍රාහකයාට සියල්ල හිමි වෙනවා.
මම! මම!
සුභ නත්තලක් වේවා.
ඒවගේ රෑ බලමු.
එහෙනම් මේ නත්තලට අපේ දරුවන්ට දෙන තෑගි
නත්තල් සීයා නැහැ.
එච්චරයි, එච්චරයි!
ඉක්මන් කරලා සමාව ඉල්ලන්න. ඉක්මන් කරලා කන්නලව් කරන්න.
මේකට සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඇත්තටම ඒක විසි කරන්න. ඒක විසි කරන්න.
නත්තල එනකොට මේ වගේ මනෝභාවයක් තියෙන්නේ ඇයි?
- මොකක් හරි ලොකු දෙයක් උනා.
- මොකද උනේ?
වෙව්ලන්නේ මොකක්ද?
කැටි කරන්න. කැටි කරන්න.
අද වෙච්ච දේ දන්නේ අපි දෙන්න විතරයි.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
-මට?
මොකක්ද? ඇයි ඔයා ආයෙත් රණ්ඩු වෙන්නේ?
අපි දැන් ඉඳන් මැනිටෝ ක්‍රීඩාව පටන් ගනිමු.
මට ඔයා ඉන්නවා.
ඔයා මගේ මැනිටෝ නේද?
මට මැනිටෝ එකක්වත් නැහැ.
මම ආදරය ලබන්න සුදුසු නැති ළමයෙක්.
එහෙනම් නත්තල් දවසෙ හමුවෙමු. එතකන් හොඳින් ඉන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥